
## História ID: 1
Descrição: Mudar cor dos nomes dos veículos na página index para azul.
Esforço estimado: 2 horas.
Observações: Editar o HTML manualmente para realizar alteração.

## História ID: 2
Descrição: Alterar nomes dos links de contato na página de contato, para nomes que ficam mais fácil a identificação.
Esforço estimado: 2 horas.
Observações: Editar o HTML manualmente para realizar alteração.




## O que funcionou de forma adequada:

"O uso de branches separadas (index e contato) para cada história de usuário demonstrou ser uma prática eficiente
 para isolar o desenvolvimento e facilitar o controle das alterações."





## O que não funcionou de forma adequada:

"A estimativa de esforço inicial para as histórias de usuário poderia ter sido mais detalhada, 
o que evitaria possíveis subestimações ou superestimações no planejamento."





## Sugestões de melhoria:

"Implementar uma prática de commits menores e mais frequentes para cada alteração significativa.
 Isso facilitaria a revisão do código, a identificação de problemas e a resolução de possíveis
  conflitos de merge de forma mais ágil."


  Link para clonagem no github: https://github.com/alexandrojdev/Desafio-versionamento.git
  Meu github: https://github.com/alexandrojdev/Desafio-versionamento