## O que funcionou de forma adequada:

"O uso de branches separadas (index e contato) para cada história de usuário demonstrou ser uma prática eficiente
 para isolar o desenvolvimento e facilitar o controle das alterações."





## O que não funcionou de forma adequada:

"A estimativa de esforço inicial para as histórias de usuário poderia ter sido mais detalhada, 
o que evitaria possíveis subestimações ou superestimações no planejamento."





## Sugestões de melhoria:

"Implementar uma prática de commits menores e mais frequentes para cada alteração significativa.
 Isso facilitaria a revisão do código, a identificação de problemas e a resolução de possíveis
  conflitos de merge de forma mais ágil."